>
лет 5 назад работал на складе охранником, чтоб больше выходило в месяц брал много суточных смен и подряд. В сутках позволяли спать 4 часа ночью.
В три часа ночи сижу,  рисовать устал от скуки..  заходит водитель, перед тем как пропустить на склад я должен вписать данные его документа к себе в журнал и выдать ему светоотражающий жилет...
И вот  вздрагию... просыпаюсь я от его слов: - Ну и долго мне еще ждать?
А я  сижу насупившись, в руках держу его водительское, и не шевелюсь, ему не понятно было, что я уснул_)
Неловко было. Но полезный опыт_)

>
Сидишь такой, листаешь пикабу. Листаешь. Еще листаешь... А потом такой бац, и как молния - мля, нужно чем-то полезным заняться, жизнь ведь зазря проходит - книг столько полезных нечитано, стартап нужно срочно сесть делать, да и вообще, работы дохрена. Закрываешь вкладку. Идешь перекурить. Приходишь. Открываешь на автомате пикабу...  

>
Воспитательница детского сада: - Вы знаете, ваш сын очень спокойный мальчик, ни с кем первый не задирается, конфликтовать не любит. Но иногда такое выдаст. Вчера, например, сидел себе спокойно играл, на тех детей кто его задирал старался не обращать внимания, долго терпел, а потом вскочил, обежал группу и всех кто его обижал, пластмассовым молотком по голове стукнул. Всех запомнил! Невиновные не пострадали.

>
Когда моя сестра училась в пятом классе, ее классная руководитель любила собирать деньги, дело было в самом конце 90ых. Порой удавалось узнать, что на некоторые собранные средства она ставила в своей кватире пластиковые окна и т.п. вещи, но за руку поймать не удавалось ее.  Но однажды она собирала по 30р с ученика,по сути, безобидная сумма, на билеты в театр. Все сдали, подвоха ж нет. В назначенный день все собрались у театра, раздали билеты каждому и подружка сестры замечает на билете надпись "Распространяется бесплатно". Скандал был, деньги, вроде,  не вернули, поборы прекратились, по крайней мере в ее класе. 

>
Вчера дочь заявила: 
- Буду, грит, ходить в математический кружок три раза в неделю по часу занятия.
-Так любишь математику что ли?-спрашиваем мы
-Нееет, грит, буду ходить на занятия, потом меня выберут участвовать в школьной олимпиаде, а когда идешь на олимпиаду, то в этот день можно не учиться!

>
Пост <noindex><a href="http://pikabu.ru/story/o_shkole_4485001" rel="nofollow" target="_blank">http://pikabu.ru/story/o_shkole_4485001</a></noindex> напомнил, как мы поздравляли в 8ом классе нашу классную. 
Любимая учительница занимала в наших сердцах очень много места. Она была, действительно, второй мамой. Заботливой, строгой, любящей. Её любили все, в том числе и родители, так как она существенно облегчила процесс воспитания. Все возможные праздники сопровождались цветами и мелкими подарками (ручки, конфеты, вазы и другой хлам:)), 
которые мы по собственной инициативе собирали всем классом. Не настаивали, несли сколько могли и только те, кто мог. Но сдавали почти все, потому что она была родной для каждого и её улыбка значила много. 
Дело было в 8 классе. Пришла нам совершенно гениальная (нам казалось) идея собирать несколько месяцев по немногу деньги, чтобы к дню рождения вручить ей золотую цепочку. Ведь мы видели, какие подарки порой преподносят другим учителям. Неужели она чем-то хуже, недостойна?! В общем, в день X мы все-таки преподнесли ей этот бохатый подарок.
В общем, скромной и любящей улыбкой мы были вознаграждены. Но родительское собрание не заставило себя долго ждать. Родители были поставлены в известность. Дома с каждым проведена воспитательная работа. Классной было очень стыдно за то, что она впервые за свои два десятка лет работы получила дорогой подарок. На окончание 11 классов подарок был строго согласован с ней. Она получила цветы и доску в класс, так как на старой было уже не возможно писать. Другие учителя нашей параллели получали домой бытовую технику :(
Доброго здоровья, Татьяна Ивановна.

>
Вот читаю я людей и просто охуеваю - тут украли, здесь на деда мороза по пять тыщ с рыла собрали... А что родители молчат-то? Вроде все плачутся, что денег нет, но безропотно сдают и проглатывают явное воровство! Где родительские коммитеты? У меня в школе были сборы денег на мячи для физры (рублей по 100-200, мячей взяли много, топовые Микаса, Спалдинг, как надо), ну и на учебники-кассеты по англу и мат-ке, т.к. нестандартные были - тоже в рамках разумного. На ремонт тоже скидывались как-то в конце года - так и ремонт был виден, и суммы были опять-таки вполне разумные. А все оттого, что родители в комитете бдили. 
Но читая пикабу я убеждаюсь, что у нас в стране слишком много богатых людей, беспрекословно отдающих свои деньги под разворовывание.

>
Когда мне было лет 13, я ездила на другой конец Москвы на занятия по китайскому языку. Путь проходил через метро, где обитали мои злейшие враги - турникеты. Тогда в нашу жизнь только начали приходить турникеты с дверцами, стояли они мало где, да и чаще всего в одном экземпляре, чтобы проходить с багажом. На моей станции метро, к счастью, обитал такой дружественный турникет, который совсем не горел желанием со всей дури избить каждого, кто решится на его преодоление. А вот на станции, куда я ездила на занятия... Там были не просто обычные турникеты, их было немного, совсем не под стать пассажиропотоку. У меня вызывали слёзы даже мысли о том, что придется прислонять билет к считывателю и быстро идти между двух жадных штуковин, которые так и норовят ударить меня по рукам, ногам и животу. И это нужно было делать быстро, потому что за тобой толпа народу, которая хочет домой
И вот, в день, когда я впервые поехала на занятия, я просто не смогла пройти. Я смотрела на это, рыдала и понимала, что не могу. Время уже позднее, нужно быстрее домой, а я просто не могу пройти. Друзей я ещё не завела, никто не мог успокоить и помочь. Вот и стояла я у касс, испуганно наблюдая за жадными монстрами и восхищаясь теми, кто мог миновать их без страха. Ко мне подошёл мужчина лет, может, 40, на нём была форма работника метро. В общем, это был дядя, который стоял  и наблюдал за тем, чтобы монстры-турникеты хорошо себя вели. Он строго посмотрел на меня и спросил, в чём дело. Я ещё сильнее расплакалась и рассказала ему всё. Он сказал, что нужно учиться преодолевать себя, ведь когда-нибудь я вырасту, а после посмотрел на огромное количество людей, желающих быстрее направиться к эскалаторам, вздохнул, взял меня за предплечье и повёл к оградке, через которую обычно проводят маленьких детей или бабушек с баулами. А потом он и вовсе стал каким-то не строгим, улыбнулся и посоветовал не бояться подходить к работникам у турникетов на этой станции, обещал рассказать всем про меня. Сказал, что его Андрей Петрович зовут. 
Так я и научилась миновать монстров на той станции. Отходила я на курсы по китайскому около полугода, работники в метро меня уже в лицо узнавали, а я им часто всякие шоколадки и пирожки от бабушки в знак благодарности носила
А вчера, спустя больше десяти лет, когда страх перед монстрами-турникетами уже прошёл,  я мирно шла по улицам близ той самой станции метро, как меня окликнули по имени. Да, тот самый Андрей Петрович. Говорит, по осанке узнал. Разговорились, в метро он уже давно не работает, перешёл к сыну в бизнес. Познакомил с супругой, приятной женщиной, которая, оказывается, знала меня по рассказам Андрея Петровича. Обменялись номерами телефонов, пригласили летом к ним на дачу съездить :) 
Такая вот история про доброту

>
			Все делятся историями про школу. Про поборы. У меня в начальной школе классный руководитель собирала по 20 рублей на тетрадки для контрольных. Еще был жуткий побор на муку и соль для уроков изо, 10 рублей. Мы тогда лепили розочки из соленого теста.Но я не об этом... А о ужасной учительской несправедливости. 
Хотя Ирина Олеговна и была довольно лояльным учителем, с творческим подходом и любовью к своей профессии, но мой креативный подход она не оценила.
В моде тогда у школьников были цветные гелевые ручки. Нам не запрещали их использовать, все мои школьные тетради представляли собой сказку наркомана, где зеленым - тема, оранжевым - текст, розовым - правила и формулы. Но пробил меня однажды дьявол написать контрольное сочинение желтой гелевой ручкой. В той самой тетрадке, на которую сдавали по 20 рублей. К слову, с русской речью я дружила с детства, за сочинения и изложения получала пятерки. И вот, получила печальную четверку в тетради, с пометкой "Сочинение отличное. Не писать желтой пастой. 4."  А в тексте, среди неразличимых букв, красной ручкой была проставлена пропущенная запятая. Уже позже, просматривая старые тетради, я вообще удивилась, как моя учительница умудрилась прочитать текст того сочинения. 

>
На дворе был 2010 год, работал я в охране на заводе питьевой воды. Сижу на смене, залипаю в ноутбук, тут звонок корефана. К - корефан. Я - я )
К - Здарова Серый! Гараж продал, а перед пацанами даже не проставился.
Я - Да бог с тобой милок, не продавал я нечего, мыслишки были, но только через пару месяцев думал объявление выкидывать, а что?
К - Ну я стою рядом с твоим гаражом  , а его нет.
(меня это ввело в небольшой ступор)
Я - Короче стой там , я еду.
В итоге по приезду я вижу - действительно нет гаража. Вызвал полицию, оформили пропажу.
К слову - гараж не нашли. Хорошо что ценного нечего не было, весь мусор остался на земле (дна у гаража небыло). На следующую ночь оттуда пропал еще один гараж. 
Следите за своим имуществом друзья, и даже если это ГАРАЖ или ДОМ и Вы считаете что это невозможно украсть, старайтесь перестраховаться.
P.S. 2010 год для меня был самым ущербным за все 26 лет жизни угнали 2 байка и ГАРАЖ!
(по традиции - первый пост, не пинать!)

>
Шла сегодня по улице и слышу как мужчина разговаривает с собакой: "Ты же чувствуешь, что там дорога, тебя могут задавить, нельзя так делать. Ты же знаешь, я переживаю". Оказалась, собака слепая смахивает на хаски-альбиноса. Хозяин говорил с ней, а она слушалась. Человек-поводырь для собаки.

>
из подслушанных разговоров жены с подругами:
- я на мужа не обижаюсь, потому что сразу поняла , что он дебил.
- как это?
- ну мы были на сплаве большой компанией и остановились на привал на полянке. А там было божьих коровок видимо-невидимо и мы с девчонками набрали их полные ладоши и давай запускать со словами: божья коровка улети на небо, пусть твои детки там кушают конфетки! И тут подходит Юра с коровкой в руке и говорит: божья коровка отправляйся в ад , пусть твои детишки грешников едят! и бросает её в землю. вот тут-то я всё и поняла...

>
-	Знаете, что в отпуске самое классное? Вот эти вот первые сутки. Когда ты сперва заканчиваешь со всякой нудной ерундой, подписываешь всякие бумажки. А потом с чистой совестью идешь бухать. И тусишь всю ночь и творишь всякую невообразимую хуйню. А наутро просыпаешься. И у тебя не то что нет похмелья – тебе офигенно. Потому что впереди у тебя только самое лучшее…
-	Чувак, ты только что описал мою свадьбу.
-	И мой развод.

>
Я заканчивал школу в Чехии, отучился там последние полтора года. Выпускной обещал пройти спокойно. Классный руководитель организовал для нас поход в лес. Денег не собирала, просто своими силами. На полпути нам попалось заведение бар/кафе, там нас Классная угостила кофолой (Чешская альтернатива кока-коле, очень вкусная) и мы отправились дальше. Вернулись еще до вечера, так что продолжили банкет мы сами, класс у нас был весьма небольшой, всего человек 15. Мы зашли в бар, выпили, посидели, потом зашли в другой бар, и так далее. Как я помню мы собрались поехать в Прагу и там веселится всю ночь, компания уже сократилась до 4-х человек и мы сев на автобус покатили. Пьяные на всю голову малолетки очень плохо знающие город не заметили подвоха и тусили всю ночь. Отоспавшись на лавочках, проснувшись уже днем не смогли понять в какой части города мы оказались, решили спросить у прохожего, но тот оказался немцем, отпустили его и спросили уже у другого прохожего, удивлению не было предела, когда и он оказался немцем, решили разузнать на ломанном английском где мы, ответ мы получили - мы в Вене. Денег в карманах у нас собралось около 450 крон (порядка 1300 рублей) Не богато, на дорогу обратно не хватит.
Звоню отцу:- Алло, пап, можешь нас забрать?- Привет. Где вы?- Эмм... ааа... мы, ну это, в Вене.*Минута молчания*- Я вышлю деньги.К вечеру уже были дома, люлей не получил. Следующий мой выпуск уже был трезвым.

>
Мы с другом решили не сдавать деньги на выпускной. Мы просто скинулись деньгами, которые родители дали на это торжество, у нас получилась большая сумма. Мы были красиво одеты и без этих дурацких школьных форм и ленточек выпускников. Пили шампанское с горла, сходили в ресторан, потом в клуб, катались на такси, ощущали себя какими-то взрослыми мажорами. В общем, кутили до утра. Это было круто. Без всяких учителей, родителей, полупьяных одноклассников, пьющих втихаря. Мы пили официально то, что хотели и где хотели и ничего нам за это потом не было

>
А помните, как оскорбляли и избивали украинцев в России во время украинских выборов, не давая им голосовать?
Вот и я не помню.
Ибо в РФ живут варвары, дикари и рабы... А у них нормальные европейцы...

