[Когда училась в технаре, в общаге была общая умывалка с парой раковин, где все и посуду, и волосы, и обувь. Пришла я как-то мыть посуду, разложила все на столике рядом, включаю воду, а нет ее, отключили. Ну что ж, стою, собираю все обратно, помою позже. Подходит девочка первокурсница, начинает крутить вентели крана, воды нет. Она начинает крутить еще активнее, в разные стороны, уже чуть ли не открутила полностью. Я ей говорю:" нет воды." Она на меня посмотрела, глазками похлопала и давай дальше крутить. Я уже громче:" девушка, воды нет!" Стоит, смотрит на меня, ресничками хлопает и спрашивает:"а где она?" Тут уже я стояла и думала, думала...
]