[В 90-е, когда жизнь в стране была совсем не сахар, нашей семье тоже приходилось нелегко. Бабушка, окончившая химфак и работавшая в лаборатории, чтобы хоть как-то сводить концы с концами была вынуждена вечерами мыть полы на своем же заводе, а в обед торговать пирожками. В один из таких вечеров к ней подошел руководитель с вопросом : 
- Ирина Васильевна, Вы, уважаемый человек, заслуженный сотрудник, неужели Вам не стыдно работать уборщицей? 
- Работать не стыдно, Олег Романович, стыдно воровать. 
Эту историю она мне рассказала лет 10 назад, а я ее запомнила на всю жизнь, как отличный пример расстановки приоритетов.
]