[В нашей профессии, как и в любой другой, где приходится работать с людьми, частенько попадаются не самые приятные люди. В прошлом посте  я уже рассказывал про Машу. В период ее обучения много было интересного, но сейчас мне вспомнился один случай.
Маша была очень старательной девочкой и клиентов она стригла тщательно, но долго. Зато после нее пенсионеры лет на десять молодели. Как-то попался ей один противный мужичок, который всю стрижку ее подгонял: «Ну скоро уже!? Еще долго!? Сколько можно возиться!?» Клиенту с самого начала объяснили, что стричь его будет ученик, поэтому такая низкая цена, а он невзирая на предупреждение, претензии предъявляет.
Вскоре мужик совсем разошелся, стал махать руками, кричать на Машу, называть ее криворукой копушей. У Маши слезы на глаза наворачиваются, руки дрожать начинают, но она продолжает стричь. А мужик словно вампир, не видя отпора, продолжает доводить девочку. Маша держится из последних сил, а клиент орет на весь зал, чтоб ему дали другого мастера, что он спешит. Помню тогда я подошел, взял машинку, и за минуту постриг мужика под 6 мм (думал тогда его на лысо постричь, но решил, что это будет перебор). Клиент потерял дар речи, глядя на себя в зеркало, т.к. он хотел "канадку".  
- Что ты сделал? Как ты меня постриг? - заорал мужик.
- Как вы и хотели, - быстро, - ответил я.
Потом мужик жаловался администратору, но ему объяснили, что по ученическому тарифу претензии к форме стрижки не принимаются. 
]