[Я относительно молодой, но детство моё не застало мощного наплыва компьютеров, поэтому все детство наше прошло на улице. В нашем дворе стояла большая качель, по типу "корабль", в которую по идее помещались 2 человека, а по факту 6 - двое сидели, как и было задумано, ещё 2 стояли у них на спинами, выполняя роль "двигателей" и ещё двое, особо отмороженные, в середине, по факту, держались только за счёт веса своих стальных яиц. Как и положено, на этой качели крутили "солнышко", специально для этого были укомплектованы специальные "команды", по 2-6 человек, которые соревновались между собой по "кто больше накрутит солнышек" обычно по времени. Естественно, о этих заслугах знали бабки на лавке, а следовательно, и весь двор. В один прекрасный день, на качели появился своего рода ограничитель - кто-то наварил металическую трубу наверху качели, что не давало ей сделать полный оборот, естественно, это изобретение не было одобрено нашим дворовым советом, так как полностью убивало весь соревновательный процесс, было решено стратегическое решение эту трубу ликвидировать, сначала пытались оторвать ее руками - безуспешно, потом кто-то притащил из дома веревку, и мы, в количестве 5-7 человек принялись отрывать её по команде - снова нет успеха. Кто-то принёс напильник, и мы приступили к делу, пилили по очереди, ибо не получалось долго находиться на такой высоте - быстро уставали. Ближе к вечеру, мы, изрядно уставшие, но наотрез отказывающиеся сдаваться, приняли стратегическое решение доломать этот ограничитель самой качелью.
Вот мы взгромоздились на неё в количестве 5 человек, и принялись раскачивать, в наш воспалённый коллективный мозг твёрдо села мысль о том, что проблем нам не доставит, и качель, нагруженная нами легко пройдёт препятствие в виде этой трубы, и мы наутро сможем с гордо поднятой головой, сказать всему двору -"это мы его оторвали", и вот качель приближается к ограничителю, ещё чуть-чуть и он будет оторван, как нам казалось, но законы физики не догадывались о наших намерениях, о чем мы узнали несколько позже, кто прямо под качелью, кто уже в больнице. Итог: сломаным кости в количестве 10 шт ( а именно: ноги - 2шт. Руки - 1 шт. Ребра - 7шт.) прочие травмы: рассечения головы - 2шт, коленей - 3шт. Спины - 1шт.) и ещё пара сотрясении. Из расчета на 5 человек.
На следующий день, ограничитель был убран под предлогом "ну их нах*й". Победа. Нашу пятерку встречали как героев. Только не всех сразу.
]