
Вот читаю я людей и просто охуеваю - тут украли, здесь на деда мороза по пять тыщ с рыла собрали... А что родители молчат-то? Вроде все плачутся, что денег нет, но безропотно сдают и проглатывают явное воровство! Где родительские коммитеты? У меня в школе были сборы денег на мячи для физры (рублей по 100-200, мячей взяли много, топовые Микаса, Спалдинг, как надо), ну и на учебники-кассеты по англу и мат-ке, т.к. нестандартные были - тоже в рамках разумного. На ремонт тоже скидывались как-то в конце года - так и ремонт был виден, и суммы были опять-таки вполне разумные. А все оттого, что родители в комитете бдили. 
Но читая пикабу я убеждаюсь, что у нас в стране слишком много богатых людей, беспрекословно отдающих свои деньги под разворовывание.

