[Было это лет 6 назад. Я студент-геолог второго курса. Получив очередную стипендию хорошиста пригласил девушку на свидание. Прогулялись, покушали, проводил домой, надо возвращаться самому. Подходя к метро (Царицыно), обнаружил что все деньги в пылу страсти были потрачены и не хватает даже на проезд. Вернуться и попросить взаймы себе позволить не мог, думаю перепрыгну через турникет, ничего необычного. И вот зайдя в метро и взяв разбег, вижу из-за колонны молодую девушку, сотрудницу тогда еще милиции, которая смотрит прям вот на меня.. Совесть не позволяла мне сделать этого на глазах у нее и с растерянным взглядом "а как теперь ехать домой" разворачиваюсь к выходу...и слышу из-за спины: "ну и куда пошел? проходи скорей пока никто не видит" и прикладывает свой проездной к турникету... От растерянности смог сказать лишь спасибо и пробежать в вагон. Много раз после этого бывал у своей и всегда хотел встретить ту самую добрую милую спасительницу и спросить как она поняла, что я в такой ситуации...но так и не встретил. А с девушкой с той мы и не общаемся уже давно)
]