[В студенчестве работала официантом, и случалось, что приходилось брать ночные смены. А летом (особенной в теплые выходные) народа мало и мы могли позволить себе сладко поспать на мягких диванчиках в некурящем зале. Бариста тоже у нас спал (только в вип комнате), и я иногда отдавала за него заказы, за кусочек вкусного тортика или коктейля)))
И вот сладко сплю я, просыпаюсь от того, что гости садятся за соседний столик.
В шухере поднимаюсь, фейс помятый, глаза заплывшие.
И тут ребята, прям заботушки, шепотом так тихо говорят
- да ты спи-спи, мы тихонько кофе только попьем и уйдем.
- спасибо большое, но если я продолжу спать, то вам вряд ли кто кофе сварит и принесет.
Похихикали. Попили кофе.
Чай хороший оставили)))
Стремно немного было, но ребята офигенные. Побольше бы таких понимающих гостей)
]