[Я училась в маленьком городе, где все друг друга знали. Классе в 8, нам дали новую классную руководительницу, только что переехавшую в наш город. Через пару месяцев она собрала деньги на стеклопакеты, ремонт класса и предстоящий Новый Год и больше ее никто не видел. С квартиры она съехала и в городе больше никогда не показывалась. Когда я уже училась в универе, увидела ее в школьном альбоме однокурсницы, которая жила примерно в 500 км от моего города. Оказалось,  что в их школе она сделала то же самое. И ее тоже не нашли. Вот такая вот прибавка к зарплате. Только до сих пор остаётся загадкой, как ее вообще на работу брали.
]