[В далёком ныне 2007, когда был я студентом второго курса РГУиТП случилась занятная исторьица.
На дворе была середина лета. Провожая вечером девушку до подъезда после прекрасного романтического вечеру поцелуем был отправлен через дворы в сторону остановки автотранспорта. Время подходило к 22:00.
Райончик был мне вполне знакомы, здесь обитало несколько друзей, которых, уж так мне "посчастливилось" я и встретил в одном из дворов.
Ну слово за слово, разболтались. И вообщем к остановке они меня провожали уже под полночь. 
Стрельнул сигаретку на дорогу, попрощался, и они пошли по домам, а мне то дома немного не много не мало километров 7.
Понятно что маршрутку ждать уже бесполезно. Но мы трудностей не боимся, лето жеж, асфальт не лес, вообщем двинулся в путь пешочком.
И вот пройдя где-то две трети пути вдоль дороге периодически безрезультатно "автостопя" редкие попутки, был подрезан ппсной машиной типа "ГАЗель" с символичными синими полосками и проблесковым маячком.
Из боковой двери вынырнул маски шоу. Так и так руки на машину. Быстро обшманав меня он ущупал что то подозрительное в моем носке. (к слову то была моя щиколотка)
-Залазь. 
Внутри сидело ещё человек 7.
Посадили меня между двумя "шкафами" да да как кино-клише, но ей богу под два метра и косая сажень в плече. 
-Снимай носки.
Ну что тут сказать. Зря он такое попросил. Проходили мы с барышней целый день по городу, жара я в кроссовках. Вообщем запах "благовоний" разлился по салону.
Тщательно пощупав и вывернув носки наизнанку боец ничего там не нашёл. 
Далее обыск продолжили.
Проверили вены, наличие "опьянения", даже сигарету понюхали.
Подал голос и начальник сего взвода. 
-Тыб ещё у него девственность проверил!!!
Ржач на всю машину. 
-Да ну тя Петрович "буркнул мужик вручая мне носки". Свободен.
И вот когда я почуял что воля уже близка и одну ногу уже опустив на дорогу сзади снова подал голос Командир.
-Парень, а тебе куда?! 
-На такую то улицу.
-О так нам по пути поехали.
И остаток дороги (ну мин 10 заняло) меня довезли бравые сотрудники правопорядка.
Ехали они к слову в один клуб который стоял буквально через дорогу от моего дома.
Выйдя из машины меня переполнила наглость. Я обернулся :
-А прикурить можно???
С боку наверно была интересная картина
Из машины вылезает рука с зажигалкой, я прикуриваю и отхожу в сторону. А из машины по очереди выпрыгивают маски шоу и бегут в сторону чёрного хода.
Ну что тут сказать :  counter terrorist win !!!
Всем удачного дня.
]