
лет 5 назад работал на складе охранником, чтоб больше выходило в месяц брал много суточных смен и подряд. В сутках позволяли спать 4 часа ночью.
В три часа ночи сижу,  рисовать устал от скуки..  заходит водитель, перед тем как пропустить на склад я должен вписать данные его документа к себе в журнал и выдать ему светоотражающий жилет...
И вот  вздрагию... просыпаюсь я от его слов: - Ну и долго мне еще ждать?
А я  сижу насупившись, в руках держу его водительское, и не шевелюсь, ему не понятно было, что я уснул_)
Неловко было. Но полезный опыт_)

