
На дворе был 2010 год, работал я в охране на заводе питьевой воды. Сижу на смене, залипаю в ноутбук, тут звонок корефана. К - корефан. Я - я )
К - Здарова Серый! Гараж продал, а перед пацанами даже не проставился.
Я - Да бог с тобой милок, не продавал я нечего, мыслишки были, но только через пару месяцев думал объявление выкидывать, а что?
К - Ну я стою рядом с твоим гаражом  , а его нет.
(меня это ввело в небольшой ступор)
Я - Короче стой там , я еду.
В итоге по приезду я вижу - действительно нет гаража. Вызвал полицию, оформили пропажу.
К слову - гараж не нашли. Хорошо что ценного нечего не было, весь мусор остался на земле (дна у гаража небыло). На следующую ночь оттуда пропал еще один гараж. 
Следите за своим имуществом друзья, и даже если это ГАРАЖ или ДОМ и Вы считаете что это невозможно украсть, старайтесь перестраховаться.
P.S. 2010 год для меня был самым ущербным за все 26 лет жизни угнали 2 байка и ГАРАЖ!
(по традиции - первый пост, не пинать!)

