[На волне школьных поборов
Поменял я за 11 лет 2 школы. В одной постоянные "ремонт школы","фонд школы" и прочее прочее о чем в далеком 2000 -2004 я и не догадывался. Позже директор купил себе Ауди А4(возможно заработала.не буду наговаривать и не в этом суть)
Так вот. В 7 классе я осиротел и меня отдали на воспитание в приемную семью, где я уже в 8 класс пошёл в деревенскую школу. 
Политика данной школы была такая. Раз в неделю(обычно в субботу и на уроках труда), вся школа, кроме 1-5 класс трудилась на огороде школы. Сажали растительность всякую. После того как все это вырастет, часть добра продавали, а часть пускали нам на еду.
Никогда и никто в этой школе не брал с нас ни рубля. Весь ремонт и компьютеры новые и столы и мебель и прочее прочее покупалось с этих денег.
Летом когда у нас начинались отработки на школьном огороде(дабы дети не шатались по всяким шабашкам) нам выплачивали за день работы по 150 рублей. Работа была очень и очень легкой. Работали с 9 до 13:00 и с 11 до 11:40 обед в нашей же школьной столовой.
Единственный раз когда с нас взяли деньги - это на выпускной. 
Даже на концерты ходили за счёт школы. 
]