[Я всегда сидел на первых партах на занятиях) Потому в определенный момент, ближе к сессии, когда меня уже вымотали всякие дз и прочая текучка, я пришел на сопромат сильно уставший (пара-семинар 3-4 была, точно не помню). Подставил руку под голову и облокотился к стене (крайняя первая парта была) и так и уснул. Проснулся в конце семинара - будят одногруппники выходящие из кабинета. Учитель была добрая и, заметив что я уснул, не стала будить и старалась провести занятие потише (новой темы небыло - прост повторение старой какойто). Заметив что я вскочил от удивления и растерянности - она, слегка улубнувшись, сказала: "Ты так хорошо наглядно демонстрировал неподвижную опору что я решила позволить тебе побыть небольшой композицией пока идет урок..."
]