
Я заканчивал школу в Чехии, отучился там последние полтора года. Выпускной обещал пройти спокойно. Классный руководитель организовал для нас поход в лес. Денег не собирала, просто своими силами. На полпути нам попалось заведение бар/кафе, там нас Классная угостила кофолой (Чешская альтернатива кока-коле, очень вкусная) и мы отправились дальше. Вернулись еще до вечера, так что продолжили банкет мы сами, класс у нас был весьма небольшой, всего человек 15. Мы зашли в бар, выпили, посидели, потом зашли в другой бар, и так далее. Как я помню мы собрались поехать в Прагу и там веселится всю ночь, компания уже сократилась до 4-х человек и мы сев на автобус покатили. Пьяные на всю голову малолетки очень плохо знающие город не заметили подвоха и тусили всю ночь. Отоспавшись на лавочках, проснувшись уже днем не смогли понять в какой части города мы оказались, решили спросить у прохожего, но тот оказался немцем, отпустили его и спросили уже у другого прохожего, удивлению не было предела, когда и он оказался немцем, решили разузнать на ломанном английском где мы, ответ мы получили - мы в Вене. Денег в карманах у нас собралось около 450 крон (порядка 1300 рублей) Не богато, на дорогу обратно не хватит.
Звоню отцу:- Алло, пап, можешь нас забрать?- Привет. Где вы?- Эмм... ааа... мы, ну это, в Вене.*Минута молчания*- Я вышлю деньги.К вечеру уже были дома, люлей не получил. Следующий мой выпуск уже был трезвым.

