
Когда моя сестра училась в пятом классе, ее классная руководитель любила собирать деньги, дело было в самом конце 90ых. Порой удавалось узнать, что на некоторые собранные средства она ставила в своей кватире пластиковые окна и т.п. вещи, но за руку поймать не удавалось ее.  Но однажды она собирала по 30р с ученика,по сути, безобидная сумма, на билеты в театр. Все сдали, подвоха ж нет. В назначенный день все собрались у театра, раздали билеты каждому и подружка сестры замечает на билете надпись "Распространяется бесплатно". Скандал был, деньги, вроде,  не вернули, поборы прекратились, по крайней мере в ее класе. 

