[Доброго вечера,дорогие пикабушники. За рулем более восьми лет,но такое приключилось впервые.Итак,предыстория.
Всю прошлую неделю сильно уставал (спать ложился в час,подъем в шесть утра-сынок болеет и плачет по ночам).Пятидневку езжу на работу -50км в один конец.К пятнице накопилась усталость-выехав домой,почувствовал,что рубит меня.Ехать домой около часа.думаю,доеду,недалеко и недолго.Выпил кофе на заправке и погнал.Уже стемнело,начался ливень.еду 80, без гусарства.Видимо дреманул,все же.Вдруг слышу голос сына с заднего сиденья:папаааа!
Резко подскакиваю ( в машине я один) и вижу,что пру на фуру по встречке.Убрался на свою полосу,остановился,вышел под дождь.До дома оставалось 15минут.
К чему написал?Не рискуйте, какими бы опытными водителями вы себя не считали бы!Устали-поспите полчаса,час! Лучше опоздать,чем не приехать вовсе.
]