[Представляю очередную реальную историю из моей клинической практики.
1. Завязка
Обратилась 23-летняя девушка с жалобами на приступы паники, сопровождающиеся чувством затрудненного вдоха: «вдруг появляется чувство, что мне не хватает воздуха; как будто гигантский камень наваливается на грудь»; «часто просыпалась от того, что задыхаюсь». Возник страх задохнуться и умереть во время сна. С ее слов, проблемы возникли после того, как ее отец умер от онкологического заболевания. Прямой связи между смертью отца и своими симптомами она не видела.
2. Анализ
Со слов девушки, с отцом у нее всегда были очень близкие отношения: «По детству помню только папу. Мама была все время занята собой, ей было не до нас. Со всеми проблемами всегда приходила к папе. В 6 классе у меня был конфликт с мальчиками – подстерегали у подъезда, оскорбляли. Рассказала об этом папе, и он разобрался. В 7 классе мы с девочками организовали свою секцию – бегали по утрам, и папа был у нас как тренер».
Сказала, что все произошло очень быстро: в феврале стал известен диагноз отца, а в начале лета он умер.
Рассказала, что сейчас в ее представлении как будто существует два папы: до и во время болезни. «До болезни молодой, веселый…Во время болезни – желтый, исхудавший, осунувшееся лицо - не хочу думать об этом, не хочу помнить это!» С одной стороны, она постоянно сознательно вспоминала отца до болезни: «Папа не умер, он остался жить в моей памяти». Стены своей комнаты в общежитии расклеила фотографиями отца: «Я должна все время помнить о нем!». С другой стороны, пациентка полностью вытеснила из памяти события, связанные с болезнью и смертью отца: «почти нечего не помню об этом, лишь какие-то клочки...И не хочу вспоминать!» Систематически избегала любых напоминаний о том, что произошло. К примеру, перестала бывать в родительском доме: «Зашла в квартиру родителей… там комната, где умирал папа…Мне показалось, что он лежит на постели и смотрит на меня…С тех пор не могу заставить себя туда приехать».
3. Лечение
Попытался убедить девушку: чем больше избегаешь думать о том, что случилось, тем хуже; чтобы вылечиться – нужно пересилить свой страх и боль. Занятия проводились с помощью метода конфронтации: она сидела с закрытыми глазами и я побуждал ее в деталях переживать произошедшее…снова и снова… Вот один из эпизодов, который она вспомнила:
- «В тот день мы предчувствовали, что все должно закончиться. С мамой пошли, легли. Я легла в комнате, где папа. Лежу на правом боку, прислушиваюсь к его прерывистому дыханию…Последний выдох…И я почувствовала, что <b>его выдох во мне</b>. Стало невозможно дышать, почувствовала, что не хватает воздуха, как будто гигантский камень навалился на грудь…»
Занятия проходили тяжело. Вспоминая произошедшее, девушка много плакала. Говорила, что когда приходит домой после сеансов, ее сразу вырубает – засыпает. Но потом, проснувшись, чувствует себя лучше.
Через месяц занятий приступы удушья прошли. Девушка сказала так: «Сейчас, когда я думаю о смерти папы, я по-прежнему остро чувствую утрату. Но того чувства ужаса, которое было раньше, нет. Оно прошло…».
]