[Еду я сегодня в автобусе. Все места заняты, стоящих тоже достаточно. Сижу у окна, сбоку сидит мужчина и читает книгу. Автобус уже подъехал к остановке, мужчина встал со своего места, что бы смог выйти я. Но как только оба места освободилось на них быстренько проскочила женщина, сама села скраю и кинула свою сумку на второе место. Далее диалог:
М: Женщина, это моё место, подвиньтесь к окну, я сяду.
Ж: Иди нахуй, указывать он мне тут ещё будет.
М: ...
Что было дальше не знаю, но через окно было видно как орёт тётка.
]