[Скорая помощь ехала в 4 часа утра по ночному летнему Питеру. В карете лежал больной с перитонитом, который не давал дотронуться до живота, так ему было нехорошо, и на каждой ямке и рытвинке бледнел и ныл. Но, увы и ах, крадущуюся на скорости 40-50 км/час скорую протаранил лихач, который вез якутов (уже весело!) из аэропорта. Скорая валится на правый борт, скрежет, вопли, бегут Гаишники, находившиеся рядышком, а над набережной, вылетев из верхнего люка, стрелой несется пациент, вытянув руки по швам! Тяжело приземляется, вскакивает на ноги и, не смотря на свой перитонит, бешеными прыжками несется прочь от аварии! Гаишники рассудили логично - бежит, значит виноват. Догнали и расширили диагноз дубинками.
Васильева Наталья, доктор реаниматолог
]