[Ситуация:
Ребёнка не берут в садик, мотивируя отказ тем что "Мест нет, но за 25к (!) можно что-нибудь сделать".
Заявления и все такое писали в срок, заранее, как положено. Жаловались - смысла не возымело. 
Прошло полгода. Приближались выборы в губернскую думу. Один из кандидатов не гнушался общением с электоратом: на стене у входа в каждый подъезд сообщалось о "собрании жильцов дома для встречи с кандидатом Х такого-то числа". Ок. Тёща пошла и, в числе вопросов жильцов, прозвучал и её голос:
- А не подскажите, почему муниципальный детсад номер такой-то требует денег за приём ребёнка?
Кандидат окуел и пообещал разобраться, записав контакты.
Через день. Пришёл с работы - жена радостная бегает "С садика звонили! Говорят: почему ребёнка не приводим?!"))))
]