[Звонок с незнакомого. Звонит женщина. Немного волнуется.
- Добрый день, вы полами занимаетесь?
- Смотря какими, что у вас?
- Мы полы сделали чуть больше года назад, они скрипеть начали.
- Так, а я тут при чем? 
- Вы можете как эксперт посмотреть в чем причина и устранить?
- Могу, но почему вы не обратитесь к тому, кто вам сделал?
- Ну он же сделал один раз, они заскрипели, вы можете диагностику сделать?
- Ну, ваше дело, ваши деньги. Диктуйте адрес. 
Приятная женщина. Дочь учится, живут вдвоем. 
Скрипят лаги, нужно поднимать паркет, фанеру откручивать и протянуть как следует. Возможно, с прокладками, но сверху не видно.
Озвучил, тут же выдал заключение от руки, с печатью, спросил зачем ей это нужно.
- Да мне заключение-то не нужно. Мне починить надо, возьметесь?
- Погодите, Вы же сказали, что ремонту чуть больше года?
- Ну да. 
- Дак вы вызывайте этих работников, пусть по гарантии устраняют.
- Они год гарантии давали. И в договоре это прописано. 
- Людмила, у нас по закону 2 года гарантии на эти работы. Больше - можно, меньше - нет. И плевать, что там в договоре написано.
- И что это значит?
Всё-таки в душе я нифига не строитель. Не могу обманывать людей за деньги. 
- Давайте номер ребят этих. 
- И что это? Зачем? 
- Будем гарантию продлевать. 
Парни оказались молодые, адекватные. Объяснил про закон и про то, что судиться никому не выгодно. Кроме юристов и меня, так мы в любом случае деньги получим. 
Скрипы устранили за два дня. Бесплатно.
Меня наняли техконсультантом, чтобы проследил что всё правильно делают. 
Людмила Андреевна счастлива, т.к. готова была уже на новый пол раскошелиться, а тут такая экономия. 
Парням рассказал пару секретов, показал как сразу делать хорошо. 
Кстати, потом еще 2-3 раза меня на объекты свои звали по технологии чтобы им подсказал. 
Люблю, когда так - без ругани, конструктивно и все довольны остались. 
Строительная история №50
опа, с юбилеем нас.
]