[Не так давно ходила я в больничку, на мед. осмотр. Все как обычно, листочек, множество врачей, которые типа заинтересованы моим здоровьем. Первым в моем списке был психиатр-нарколог. Вхожу в кабинет, там сидит лысый улыбчивый дядька. Сажусь. Он начинает задавать вопросы на различные темы, про то, чем я занимаюсь и тут внезапно:
- Чем птица отличается от самолёта?
Я растерялась.
- Ну как...птица живая.
- А самолет?
- Ну, а самолет - нет.
Что-то написал в своих бумажках, пожелал доброго здоровья.
На следующий день, я сидела с коллегой и обсуждали мы всякую ерунду. И тут, она начала разговор о том самом, лысом мужике и его вопросах:
- Вот знаешь, прихожу я к нему и говорю, что у меня есть знакомые, которые больны шизофренией и в принципе, ответы на все его вопросы я знаю.
В общем-то коллега моя, назовём ее Олеся, очень необычный человек и  я не удивилась, что есть у нее такие люди в окружении.
- Так вот, решила я ему об этом рассказать. Ну он и стал задавать эти чудесные вопросы на аналогию.
- А! Тоже спросил про самолет и птицу?
- Нееее, это слишком легко, - заржала Олеся, - у меня были вопросы про Солнце и яичницу, и еще про какую-то хрень, но не суть. И тут, он спрашивает - "а чем похожи роза и шуба?" 
Сижу я такая и призадумалась. И понимаю, что ничем они не похожи. Олеся продолжает:
- Хаааа, я знаю правильный ответ - ничем.
Мужик изменился в лице и сказал - "а если подумать?"
И тут Олеся начала копаться в своей голове и искать то самое.
- Так...ну женщины любят и цветы и шубы. Пусть это будет общим.
Психиатр улыбнулся, что-то написал в бумажках и сказал: - Вы здоровы.
Только вот Олеся не из тех, кто так просто сдаётся. 
- А схожие черты все ж таки есть?
- На самом деле, шизофреники говорят, что роза и шуба похожи рукавом.
- В смысле рукавом?
- Ну, у шубы есть рукав. А вот стебель розы, когда высыхает - становится полым внутри, как рукав. Так что здоровы Вы и нечего себе жизнь усложнять.
А я потом остаток дня думала о том, какое же изломанное мышление у некоторых людей.
]