 напомнил, как мы поздравляли в 8ом классе нашу классную. 
Любимая учительница занимала в наших сердцах очень много места. Она была, действительно, второй мамой. Заботливой, строгой, любящей. Её любили все, в том числе и родители, так как она существенно облегчила процесс воспитания. Все возможные праздники сопровождались цветами и мелкими подарками (ручки, конфеты, вазы и другой хлам:)), 
которые мы по собственной инициативе собирали всем классом. Не настаивали, несли сколько могли и только те, кто мог. Но сдавали почти все, потому что она была родной для каждого и её улыбка значила много. 
Дело было в 8 классе. Пришла нам совершенно гениальная (нам казалось) идея собирать несколько месяцев по немногу деньги, чтобы к дню рождения вручить ей золотую цепочку. Ведь мы видели, какие подарки порой преподносят другим учителям. Неужели она чем-то хуже, недостойна?! В общем, в день X мы все-таки преподнесли ей этот бохатый подарок.
В общем, скромной и любящей улыбкой мы были вознаграждены. Но родительское собрание не заставило себя долго ждать. Родители были поставлены в известность. Дома с каждым проведена воспитательная работа. Классной было очень стыдно за то, что она впервые за свои два десятка лет работы получила дорогой подарок. На окончание 11 классов подарок был строго согласован с ней. Она получила цветы и доску в класс, так как на старой было уже не возможно писать. Другие учителя нашей параллели получали домой бытовую технику :(
Доброго здоровья, Татьяна Ивановна.

