
Когда мне было лет 13, я ездила на другой конец Москвы на занятия по китайскому языку. Путь проходил через метро, где обитали мои злейшие враги - турникеты. Тогда в нашу жизнь только начали приходить турникеты с дверцами, стояли они мало где, да и чаще всего в одном экземпляре, чтобы проходить с багажом. На моей станции метро, к счастью, обитал такой дружественный турникет, который совсем не горел желанием со всей дури избить каждого, кто решится на его преодоление. А вот на станции, куда я ездила на занятия... Там были не просто обычные турникеты, их было немного, совсем не под стать пассажиропотоку. У меня вызывали слёзы даже мысли о том, что придется прислонять билет к считывателю и быстро идти между двух жадных штуковин, которые так и норовят ударить меня по рукам, ногам и животу. И это нужно было делать быстро, потому что за тобой толпа народу, которая хочет домой
И вот, в день, когда я впервые поехала на занятия, я просто не смогла пройти. Я смотрела на это, рыдала и понимала, что не могу. Время уже позднее, нужно быстрее домой, а я просто не могу пройти. Друзей я ещё не завела, никто не мог успокоить и помочь. Вот и стояла я у касс, испуганно наблюдая за жадными монстрами и восхищаясь теми, кто мог миновать их без страха. Ко мне подошёл мужчина лет, может, 40, на нём была форма работника метро. В общем, это был дядя, который стоял  и наблюдал за тем, чтобы монстры-турникеты хорошо себя вели. Он строго посмотрел на меня и спросил, в чём дело. Я ещё сильнее расплакалась и рассказала ему всё. Он сказал, что нужно учиться преодолевать себя, ведь когда-нибудь я вырасту, а после посмотрел на огромное количество людей, желающих быстрее направиться к эскалаторам, вздохнул, взял меня за предплечье и повёл к оградке, через которую обычно проводят маленьких детей или бабушек с баулами. А потом он и вовсе стал каким-то не строгим, улыбнулся и посоветовал не бояться подходить к работникам у турникетов на этой станции, обещал рассказать всем про меня. Сказал, что его Андрей Петрович зовут. 
Так я и научилась миновать монстров на той станции. Отходила я на курсы по китайскому около полугода, работники в метро меня уже в лицо узнавали, а я им часто всякие шоколадки и пирожки от бабушки в знак благодарности носила
А вчера, спустя больше десяти лет, когда страх перед монстрами-турникетами уже прошёл,  я мирно шла по улицам близ той самой станции метро, как меня окликнули по имени. Да, тот самый Андрей Петрович. Говорит, по осанке узнал. Разговорились, в метро он уже давно не работает, перешёл к сыну в бизнес. Познакомил с супругой, приятной женщиной, которая, оказывается, знала меня по рассказам Андрея Петровича. Обменялись номерами телефонов, пригласили летом к ним на дачу съездить :) 
Такая вот история про доброту

