
Мы с другом решили не сдавать деньги на выпускной. Мы просто скинулись деньгами, которые родители дали на это торжество, у нас получилась большая сумма. Мы были красиво одеты и без этих дурацких школьных форм и ленточек выпускников. Пили шампанское с горла, сходили в ресторан, потом в клуб, катались на такси, ощущали себя какими-то взрослыми мажорами. В общем, кутили до утра. Это было круто. Без всяких учителей, родителей, полупьяных одноклассников, пьющих втихаря. Мы пили официально то, что хотели и где хотели и ничего нам за это потом не было

