[Служил у нас солдатик один на Узле Связи. Образование - неполное среднее, но был он БОГ радиоэлектроники. По его словам, с пяти лет тусовался в местной телемастерской и там всему научился. Не знал ни одной формулы по ТЭРЦ и ЖЫ_ШЫ неправильно писал. Но мог собрать из двух неисправных DVD плееров один исправный сотовый телефон (образно).
И собрался он на контракт оставаться. На вопрос, нафига ему это нужно? (в те годы служить было не прибыльно от слова СОВСЕМ, а с таким талантом всегда можно неплохо зарабатывать в краю китайской электроники), он пояснил:
- Пойду служить, буду получать зарплату. Жить буду на Узле Связи, питаться в столовой. Все деньги буду откладывать. Накоплю за 5 лет много денег и куплю диплом о высшем образовании (учиться некогда, а без него на работу не возьмут). И с этим дипломом вернусь домой (куда-то в Амурскую область) и устроюсь... (барабанная дробь) ... продавцом в МВидео (ни в коем случае не реклама!). Всегда мечтал.
З.Ы. На контракт остался, месяц пытался жить, как планировал, после был выгнан в общежитие, там не выдержал сожительства с коллегами-алкашами (сам не пил и не курил) и досрочно уволился через полтора года.
]