
Все делятся историями про школу. Про поборы. У меня в начальной школе классный руководитель собирала по 20 рублей на тетрадки для контрольных. Еще был жуткий побор на муку и соль для уроков изо, 10 рублей. Мы тогда лепили розочки из соленого теста.Но я не об этом... А о ужасной учительской несправедливости. 
Хотя Ирина Олеговна и была довольно лояльным учителем, с творческим подходом и любовью к своей профессии, но мой креативный подход она не оценила.
В моде тогда у школьников были цветные гелевые ручки. Нам не запрещали их использовать, все мои школьные тетради представляли собой сказку наркомана, где зеленым - тема, оранжевым - текст, розовым - правила и формулы. Но пробил меня однажды дьявол написать контрольное сочинение желтой гелевой ручкой. В той самой тетрадке, на которую сдавали по 20 рублей. К слову, с русской речью я дружила с детства, за сочинения и изложения получала пятерки. И вот, получила печальную четверку в тетради, с пометкой "Сочинение отличное. Не писать желтой пастой. 4."  А в тексте, среди неразличимых букв, красной ручкой была проставлена пропущенная запятая. Уже позже, просматривая старые тетради, я вообще удивилась, как моя учительница умудрилась прочитать текст того сочинения. 

