[Что то жути нагнали про школьные поборы. У меня был случай по интереснее. Один депутат выделил для малоимущих энную сумму денег на покупку зимних вещей и обуви, в эту категорию входил и я. Мы об этой акции милосердия узнали потом, когда приехали люди в костюмах делать проверку и наши учителя, завучи и директор были перепуганы т.к. они украли эти деньги. Через два дня нас водили по магазинам и купили зимний и летний комплект одежды и обуви, это куртка, ботинки, 2 свитера, 2 штанов, подштанники, шапка, шарф и летний спортивный костюм и пиджак с брюками плюс кроссовки и туфли (летний их заставили купить за свои деньги). Покупали хорошего качества. С нашего класса был я и ещё один мальчик и две девочки. Со всей школы примерно человек 200. Всех потом проверяли эти дяди в костюмах. Приезжали домой и просили показать что нам купили, и дарили ещё конфеты и набор школьных принадлежностей и портфели. Мои ботинки им непонравились и на следующий день мне привезли новые ботинки. Было это в 98 году. Депутат этот уже давно в бизнесе. Писать фамилию не вижу смысла. Он так одевал нас три года. От первых и до 11-х классов, всех малоимущих.  Вот бы все депутаты так делали, да?
]